Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/ProjectTemplates/TutorialProject/Template/xlf/Tutorial.fsx.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# RecordAccess
source: Members are accessed via the '.' operator on an instantiated type.
ja: メンバーには、インスタンス化された型に対する '.' 演算子を介してアクセスできます。
ko: 인스턴스화된 형식에서 '.' 연산자를 통해 멤버에 액세스합니다.
zh_hans: 可通过实例化类型上的 "." 运算符访问成员。
zh_hant: 成員透過在具現化類型上的 '.' 運算子加以存取。

# RecordStruct-Line1
source: Records can also be represented as structs via the 'Struct' attribute.
ja: レコードは 'Struct' 属性を介して構造体として表すこともできます。
ko: 'Struct' 특성을 통해 레코드를 구조체로 나타낼 수도 있습니다.
zh_hans: 记录也可通过 "Struct" 属性表示为结构。
zh_hant: 記錄也可透過 'Struct' 屬性以結構形式呈現。

# RecordStruct-Line2
source: This is helpful in situations where the performance of structs outweighs
ja: これは、構造体のパフォーマンスが参照型の柔軟性よりも
ko: 구조체 성능이 참조 형식의 유연성보다 중요한 경우에
zh_hans: 这在结构性能更重要的情况下很有用
zh_hant: 它在結構效能較優的情況下很有用

# RecordStruct-Line3
source: the flexibility of reference types.
ja: 重要である場合に役立ちます。
ko: 유용합니다.
zh_hans: 引用类型的灵活性。
zh_hant: 參考類型的彈性。

# DiscriminatedUnions-Line1
source: Discriminated Unions (DU for short) are values which could be a number of named forms or cases.
ja: 判別共用体 (略して DU) は、多数の名前付きのフォームまたはケースである可能性のある値です。
ko: 구분된 공용 구조체(줄여서 DU)는 여러 명명된 폼 또는 케이스일 수 있는 값입니다.
zh_hans: 可区分联合(简称 DU)的值可以是一系列已命名窗体或用例。
zh_hant: 差異聯集 (簡寫為 DU) 是可能為數個具名表單或案例的值。

# DiscriminatedUnions-Line2
source: Data stored in DUs can be one of several distinct values.
ja: DU の格納データは、複数の個別の値のいずれかになります。
ko: DU에 저장된 데이터는 여러 고유한 값 중 하나일 수 있습니다.
zh_hans: DU 中存储的数据可以为多个不同值之一。
zh_hant: DU 中所儲存的資料可以是數個相異值中的一個。

# DiscriminatedUnions-Line3
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/discriminated-unions
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/discriminated-unions

# CardSuit
source: The following represents the suit of a playing card.
ja: たとえば、次は一揃いのトランプを表します。
ko: 다음은 플레인 카드의 짝패를 나타냅니다.
zh_hans: 下面代表一套扑克牌。
zh_hant: 以下代表一副撲克牌。

# CardRank
source: A Disciminated Union can also be used to represent the rank of a playing card.
ja: 判別共用体はトランプのランクを表すためにも使用できます。
ko: 구분된 공용 구조체를 사용하여 플레잉 카드의 순위를 나타낼 수도 있습니다.
zh_hans: 可区分联合还可用来表示纸牌的设置级别。
zh_hant: 差異聯集也可用以代表一張撲克牌的順位。

# CardRankValue
source: Represents the rank of cards 2 .. 10
ja: 2 ～ 10 の札のランクを表します
ko: 카드 2부터 10까지의 순위를 나타냅니다.
zh_hans: 表示扑克牌点数 2 .. 10
zh_hant: 代表 2 .. 10 這幾張牌的順位

# CardMember
source: Discriminated Unions can also implement object-oriented members.
ja: 判別共用体はオブジェクト指向のメンバーを実装することもできます。
ko: 구분된 공용 구조체는 개체 지향 멤버도 구현할 수 있습니다.
zh_hans: 可区分联合还可实现面向对象的成员。
zh_hant: 差異聯集也可以實作物件導向成員。

# CardType-Line1
source: This is a record type that combines a Suit and a Rank.
ja: これは Suit と Rank を組み合わせたレコード型です。
ko: 짝패와 순위를 조합하는 레코드 형식입니다.
zh_hans: 这是结合花色和牌面大小的记录类型。
zh_hant: 這是合併了 Suit 和 Rank 的記錄類型。

# CardType-Line2
source: It's common to use both Records and Disciminated Unions when representing data.
ja: データを表すときには、レコードと判別共用体の両方を使用するのが一般的です。
ko: 일반적으로 레코드와 구분된 공용 구조체를 모두 사용하여 데이터를 나타냅니다.
zh_hans: 表示数据时同时使用记录和可区分联合是很常见的。
zh_hant: 代表資料時，通常會使用記錄與差異聯集。

# ComputeFullDeck
source: This computes a list representing all the cards in the deck.
ja: これは、一組のトランプのすべてのカードを表すリストをコンピューティングします。
ko: 데크에 있는 모든 카드를 나타내는 목록을 계산합니다.
zh_hans: 它将计算代表牌组中所有扑克牌的列表。
zh_hant: 這會計算代表一疊牌中所有牌的清單。

# CardToString
source: This example converts a 'Card' object to a string.
ja: この例では 'Card' オブジェクトを文字列に変換します。
ko: 이 예에서는 'Card' 개체를 문자열로 변환합니다.
zh_hans: 此示例将“纸牌”对象转换为字符串。
zh_hant: 此範例將 'Card' 物件轉換為字串。

# PrintAllCards
source: This example prints all the cards in a playing deck.
ja: この例では、一組のトランプのカードすべてを印刷します。
ko: 이 예에서는 플레잉 데크의 모든 카드를 인쇄합니다.
zh_hans: 此示例打印扑克牌中的所有牌。
zh_hant: 此範例會列印牌局的所有紙牌。

# SingleCaseDu-Line1
source: Single-case DUs are often used for domain modeling. This can buy you extra type safety
ja: 単一ケースの DU は、ドメイン モデリングで多く使用されます。これにより、文字列や整数などの
ko: 단일 케이스 DU를 도메인 모델링에 사용하는 경우가 많습니다. 그러면 문자열 및 정수와 같은
zh_hans: 单用例 DU 常用于域建模。这可确保额外类型的安全
zh_hant: 單一案例 DU 通常用於網域模型。這讓使用類型變得更加安全

# SingleCaseDu-Line2
source: over primitive types such as strings and ints.
ja: プリミティブ型に加えて、さらにタイプ セーフが追加されます。
ko: 기본 형식보다 형식 안전성을 추가로 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 字符串和整数等基元类型。
zh_hant: 針對基本類型，例如 strings 和 ints。

# SingleCaseDu-Line3
source: Single-case DUs cannot be implicitly converted to or from the type they wrap.
ja: 単一ケースの DU は、ラップする型との間で暗黙的に変換することはできません。
ko: 단일 케이스 DU를 래핑하는 형식으로 암시적으로 변환하거나 반대로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 单用例 DU 无法隐式转换为其包装的类型或从其包装的类型进行转换。
zh_hant: 單一案例 DU 無法隱含地轉換成它們所包裝的類型，反之亦然。

# SingleCaseDu-Line4
source: For example, a function which takes in an Address cannot accept a string as that input,
ja: たとえば、アドレスを受け取る関数は文字列をその入力として受け入れることはできません
ko: 예를 들어 주소에서 사용하는 함수는 문자열을 입력으로 사용할 수 없으며,
zh_hans: 例如，地址中采用的函数无法接受字符串作为输入，
zh_hant: 例如，接受位址的函式無法接受字串作為輸入，

# SingleCaseDu-Line5
source: or vive/versa.
ja: (その逆もできません)。
ko: 그 반대도 마찬가지입니다.
zh_hans: 反之亦然。
zh_hant: 反之亦然。

# InstantiateSingleCaseDu
source: You can easily instantiate a single-case DU as follows.
ja: 次のように、単一ケースの DU のインスタンスを簡単に作成できます。
ko: 다음과 같이 단일 케이스 DU를 쉽게 인스턴스화할 수 있습니다.
zh_hans: 可轻松实例化单用例 DU，如下所示。
zh_hant: 您可以輕鬆地具現化單一案例 DU，如下所示。

# UnwrapSingleCaseDu
source: When you need the value, you can unwrap the underlying value with a simple function.
ja: 値が必要な場合は、簡単な関数を使用して基になる値のラップを解除できます。
ko: 값이 필요하면 간단한 함수로 내부 값을 래핑 해제할 수 있습니다.
zh_hans: 需要值时，可使用单个函数解包基础值。
zh_hant: 當您需要值時，可以使用簡單的函式來展開基礎值。

# PrintSingleCaseDu
source: Printing single-case DUs is simple with unwrapping functions.
ja: 単一ケースの DU は、関数のラップを解除するだけで出力できます。
ko: 래핑 해제 함수로 단일 케이스 DU를 간단히 인쇄할 수 있습니다.
zh_hans: 打印单用例 DU 与解包函数一样简单。
zh_hant: 使用展開 (unwrap) 函式來列印單一案例的 DU 十分簡單。

# DuRecursiveDef-Line1
source: Disciminated Unions also support recursive definitions.
ja: 判別共用体は再帰的な定義もサポートしています。
ko: 구분된 공용 구조체는 재귀 정의도 지원합니다.
zh_hans: 可区分联合还支持递归定义。
zh_hant: 差異聯集也支援遞迴定義。

# DuRecursiveDef-Line2
source: This represents a Binary Search Tree, with one case being the Empty tree,
ja: これはバイナリ検索ツリーを表します。片方のケースは空のツリーであり、
ko: 이진 검색 트리를 나타냅니다. 여기서 한 케이스는 빈 트리이고
zh_hans: 这代表一个二进制文件搜索树，且有一个用例为空树，
zh_hant: 這代表二進位搜尋樹狀結構，其中有一個案例是空的樹狀結構，

# DuRecursiveDef-Line3
source: and the other being a Node with a value and two subtrees.
ja: もう片方は値と 2 つのサブツリーを含む Node です。
ko: 다른 케이스는 값과 두 개의 하위 트리를 포함하는 노드입니다.
zh_hans: 而另一个用例为具有一个值和两个子树的节点。
zh_hant: 而另一個是具有一個值和兩個子樹狀結構的節點。

# SearchBinaryTree-Line1
source: Check if an item exists in the binary search tree.
ja: バイナリ検索ツリーにアイテムが存在するかどうかを確認します。
ko: 이진 검색 트리에 항목이 있는지 확인합니다.
zh_hans: 检查项是否存在于二进制文件搜索树中。
zh_hant: 請確認二進位搜尋樹狀結構中是否已有項目存在。

# SearchBinaryTree-Line2
source: Searches recursively using Pattern Matching. Returns true if it exists; otherwise, false.
ja: パターン マッチングを使用して再帰的に検索します。存在する場合は true を返し、そうでない場合は false を返します。
ko: 패턴 일치를 사용하여 재귀적으로 검색합니다. 있으면 true를 반환하고 그렇지 않은 경우 false를 반환합니다.
zh_hans: 使用模式匹配进行递归搜索。如果存在，则返回 true，否则返回 false。
zh_hant: 使用模式比對進行遞迴搜尋。若存在即傳回 true; 否則傳回 false。

# CheckLeftSubtree
source: Check the left subtree.
ja: 左側のサブツリーを確認します。
ko: 왼쪽 하위 트리를 확인합니다.
zh_hans: 检查左子树。
zh_hant: 請檢查左樹狀子結構。

# CheckRightSubtree
source: Check the right subtree.
ja: 右側のサブツリーを確認します。
ko: 오른쪽 하위 트리를 확인합니다.
zh_hans: 检查右子树。
zh_hant: 請檢查右樹狀子結構。

# BinaryTreeInsert-Line1
source: Inserts an item in the Binary Search Tree.
ja: バイナリ検索ツリーにアイテムを挿入します。
ko: 이진 검색 트리에 항목을 삽입합니다.
zh_hans: 在二进制文件搜索树中插入项。
zh_hant: 在二進位搜尋樹狀結構中插入項目。

# BinaryTreeInsert-Line2
source: Finds the place to insert recursively using Pattern Matching, then inserts a new node.
ja: パターン マッチングを使用して再帰的に挿入する場所を検索し、新しいノードを挿入します。
ko: 패턴 일치를 사용하여 재귀적으로 삽입할 위치를 찾은 다음 새 노드를 삽입합니다.
zh_hans: 查找使用模式匹配递归插入的位置，然后插入新节点。
zh_hant: 尋找要使用模式比對遞迴插入的位置，然後插入新節點。

# BinaryTreeInsert-Line3
source: If the item is already present, it does not insert anything.
ja: アイテムが既に存在する場合は、何も挿入しません。
ko: 항목이 이미 있으면 아무 항목도 삽입하지 않습니다.
zh_hans: 如果项已存在，则不会插入任何内容。
zh_hant: 如果該項目已經存在，就不會插入任何內容。

# BinaryTreeInsert-Line4
source: No need to insert, it already exists; return the node.
ja: 既に存在しているため、挿入する必要はありません。ノードを返します。
ko: 이미 항목이 있으므로 삽입할 필요가 없습니다. 노드를 반환합니다.
zh_hans: 无需插入，该项已存在；返回节点。
zh_hant: 其已存在，所以無須插入; 傳回該節點。

# BinaryTreeInsert-Line5
source: Call into left subtree.
ja: 左側のサブツリーに呼び出します。
ko: 왼쪽 하위 트리를 호출합니다.
zh_hans: 调入左子树。
zh_hant: 呼叫左樹狀子結構。

# BinaryTreeInsert-Line6
source: Call into right subtree.
ja: 右側のサブツリーに呼び出します。
ko: 오른쪽 하위 트리를 호출합니다.
zh_hans: 调入右子树。
zh_hant: 呼叫右樹狀子結構。

# DuStruct-Line1
source: Discriminated Unions can also be represented as structs via the 'Struct' attribute.
ja: 判別共用体は、'Struct' 属性を介して構造体として表すこともできます。
ko: 'Struct' 특성을 통해 구분된 공용 구조체를 구조체로 나타낼 수도 있습니다.
zh_hans: 可区分联合也可通过 "Struct" 属性表示为结构。
zh_hant: 差異聯集也可透過 'Struct' 屬性以結構形式呈現。

# DuStruct-Line2
source: This is helpful in situations where the performance of structs outweighs
ja: これは、構造体のパフォーマンスが参照型の柔軟性よりも
ko: 구조체 성능이 참조 형식의 유연성보다 중요한 경우에
zh_hans: 这在结构性能更重要的情况下很有用
zh_hant: 它在結構效能較優的情況下很有用

# DuStruct-Line3
source: the flexibility of reference types.
ja: 重要である場合に役立ちます。
ko: 유용합니다.
zh_hans: 引用类型的灵活性。
zh_hant: 參考類型的彈性。

# DuStruct-Line4
source: However, there are two important things to know when doing this:
ja: ただし、これを行うときに理解しておく必要のある重要な点が 2 つあります:
ko: 하지만 이 작업을 수행할 때는 다음 두 가지 중요한 사항을 알고 있어야 합니다:
zh_hans: 然而，执行此操作时需了解两个重要事项:
zh_hant: 但執行這項作業時，需要知道兩件重要的事情:

# DuStruct-Line5
source: 1. A struct DU cannot be recursively-defined.
ja: 1. 構造体 DU は再帰的に定義できません。
ko: 1. 구조체 DU는 재귀적으로 정의할 수 없습니다.
zh_hans: 1. 无法以递归方式定义结构 DU。
zh_hant: 1. 不可遞迴定義結構 DU。

# DuStruct-Line6
source: 2. A struct DU must have unique names for each of its cases.
ja: 2. 構造体 DU の名前は各ケースに対して一意である必要があります。
ko: 2. 각 케이스마다 구조체 DU의 이름이 고유해야 합니다.
zh_hans: 2. 结构 DU 必须对其每个用例均有唯一名称。
zh_hant: 2. 結構 DU 的每個案例都必須要有唯一的名稱。

# PatternMatching-Line1
source: Pattern Matching is a feature of F# that allows you to utilize Patterns,
ja: パターン マッチングはパターンを使用できるようにする F# の機能です。
ko: 패턴 일치는 패턴을 활용할 수 있는 F#의 기능이며,
zh_hans: 模式匹配是 F# 的一个功能，使你能够利用模式，
zh_hant: 模式比對是讓您能利用模式的一項 F# 功能，

# PatternMatching-Line2
source: which are a way to compare data with a logical structure or structures,
ja: これは、データと 1 つまたは複数の論理構造を比較したり、
ko: 패턴을 사용하면 데이터를 논리 구조와 비교하거나,
zh_hans: 它们是将数据与逻辑结构或结构进行比较的方法，
zh_hant: 這是使用一或多個邏輯結構來比對資料的方式，

# PatternMatching-Line3
source: decompose data into constituent parts, or extract information from data in various ways.
ja: データを構成要素部分に分解したり、さまざまな方法でデータから情報を抽出したりするための方法です。
ko: 데이터를 구성 부분으로 분해하거나, 다양한 방법으로 데이터에서 정보를 추출할 수 있습니다.
zh_hans: 将数据分解为各个构成部分，或通过各种方式从数据中提取信息。
zh_hant: 將資料分解為構成組件，或透過各種方式來擷取資料中的資訊。

# PatternMatching-Line4
source: You can then dispatch on the "shape" of a pattern via Pattern Matching.
ja: その後、パターン マッチングを介してパターンの "形" でディスパッチできます。
ko: 그런 다음 패턴 일치를 사용하여 패턴의 "모양"을 디스패치할 수 있습니다.
zh_hans: 然后，你便可以在模式的“形状”上通过模式匹配进行派遣。
zh_hant: 接著可根據透過比對模式之模式的「形狀」加以分派。

# PatternMatching-Line5
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/pattern-matching
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/pattern-matching

# PersonRecord
source: A record for a person's first and last name
ja: 個人の姓および名のレコード
ko: 사람의 성과 이름에 대한 레코드입니다.
zh_hans: 人员的姓氏和名字的记录
zh_hant: 人員姓名的記錄

# EmployeeDu
source: A Discriminated Union of 3 different kinds of employees
ja: 3 種類の社員の判別共用体
ko: 세 가지 다른 직원 유형이 있는 구분된 공용 구조체
zh_hans: 具有 3 种不同员工的可区分联合
zh_hant: 3 種不同種類員工的差異聯集

# CountEmployees-Line1
source: Count everyone underneath the employee in the management hierarchy,
ja: 管理階層構造の中で、ある社員の下にいる全員の数を数えます
ko: 관리 계층 구조에서 이 직원을 포함하여 이 아래에 있는 모든 직원의 수를
zh_hans: 在管理层次结构下对员工进行计数，
zh_hant: 計算管理階層中該員工下的每位人員，

# CountEmployees-Line2
source: including the employee.
ja: (その社員自身を含む)。
ko: 셉니다.
zh_hans: 其中包括员工。
zh_hant: 包括員工。

# FindDave-Line1
source: Find all managers/executives named "Dave" who do not have any reports.
ja: 名前が "Dave" で、レポートのないすべてのマネージャー/役員を検索します。
ko: 이름이 "Dave"이고 부하직원이 없는 모든 관리자/간부를 찾습니다.
zh_hans: 查找所有名为 "Dave" 且没有任何下属的经理/主管。
zh_hant: 尋找沒有任何報表且名為 "Dave" 的所有經理/主管。

# FindDave-Line2
source: This uses the 'function' shorthand to as a lambda expression.
ja: これは、ラムダ式として 'function' の短縮形を使用します。
ko: 여기서는 'function' 약어를 람다 식으로 사용합니다.
zh_hans: 这使用 "function" 简写为 lambda 表达式。
zh_hant: 這會使用 'function' 速記作為 lambda 運算式。

# MatchEmptyList
source: [] matches an empty list.
ja: [] は空白のリストに一致します。
ko: []는 빈 목록과 일치합니다.
zh_hans: [] 匹配空列表。
zh_hant: [] 代表空的清單。

# MatchWildcard-Line1
source: '_' is a wildcard pattern that matches anything.
ja: '_' は、任意のものに一致するワイルドカード パターンです。
ko: '_'는 모든 항목과 일치하는 와일드카드 패턴입니다.
zh_hans: "_" 是与任何对象均匹配的通配符模式。
zh_hant: '_' 是符合所有項目的萬用字元模式。

# MatchWildCard-Line2
source: This handles the "or else" case.
ja: これは "or else" ケースを処理します。
ko: 이 와일드카드 패턴은 "or else" 케이스를 처리합니다.
zh_hans: 它处理 "or else" 情况。
zh_hant: 這會處理 "or else" 案例。

# MatchShorthand-Line1
source: You can also use the shorthand function construct for pattern matching,
ja: パターン マッチングのために、短縮形の関数コンストラクトを使用することもできます。
ko: 패턴 일치에 약어 형식 함수 구문을 사용할 수도 있습니다.
zh_hans: 你也可将简写函数构造用于模式匹配，
zh_hant: 您也可以使用速記函式建構來進行模式比對，

# MatchShorthand-Line2
source: which is useful when you're writing functions which make use of Partial Application.
ja: これは、部分適用を利用する関数を記述している場合に役立ちます。
ko: 이 구문은 부분 애플리케이션을 사용하는 함수를 작성할 때 유용합니다.
zh_hans: 这在编写使用偏函数应用的函数时很有用。
zh_hant: 適用於撰寫可利用局部應用程式的函式時。

# ParseHelpers
source: Define some more functions which parse with the helper function.
ja: ヘルパー関数で解析する別の関数をいくつか定義します。
ko: 도우미 함수를 사용하여 구문 분석하는 함수를 더 정의합니다.
zh_hans: 定义更多使用 helper 函数分析的函数。
zh_hant: 再額外定義一些使用 Helper 函式進行剖析的函式。

# ActivePatterns-Line1
source: Active Patterns are another powerful construct to use with pattern matching.
ja: アクティブなパターンは、パターン マッチングで使用するもう 1 つの強力なコンストラクトです。
ko: 활성 패턴은 패턴 일치와 함께 사용하면 유용한 다른 구문입니다.
zh_hans: 活动模式是另一个与模式匹配配合使用的强大构造。
zh_hant: 現用模式是另一項功能強大之建構，可與模式比對搭配使用。

# ActivePatterns-Line2
source: They allow you to partition input data into custom forms, decomposing them at the pattern match call site.
ja: パターン マッチの呼び出しサイトで分解して、入力データをカスタム フォームにパーティション分割できるようにします。
ko: 활성 패턴을 사용하면 입력 데이터를 사용자 지정 폼으로 분할하고, 패턴 일치 호출 사이트에서 이 폼을 분해할 수 있습니다.
zh_hans: 它们使你能够将输入数据分区到自定义窗体，然后在模式匹配调用站点分解它们。
zh_hant: 它們可讓您將輸入資料分割到多個自訂表單，於模式比對呼叫網站進行分解。

# ActivePatterns-Line3
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/active-patterns
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/active-patterns

# MatchActivePattern
source: Pattern Matching via 'function' keyword and Active Patterns often looks like this.
ja: 'function' キーワードとアクティブ パターンによるパターン マッチングは、多くの場合、次のようになります。
ko: 'function' 키워드 및 활성 패턴을 통한 패턴 일치는 이처럼 보이는 경우가 많습니다.
zh_hans: 通过 "function" 关键字的匹配模式和活动模式通常如下所示。
zh_hant: 透過 'function' 關鍵字與現用模式進行模式比對，通常看來如下。

# PrintParse
source: Call the printer with some different values to parse.
ja: 解析するいくつかの異なる値でプリンターを呼び出します。
ko: 구문 분석할 다른 값을 사용하여 프린터를 호출합니다.
zh_hans: 使用一些其他值调用打印机进行分析。
zh_hant: 透過解析一些不同的值來呼叫印表機。

# Option-Line1
source: Option values are any kind of value tagged with either 'Some' or 'None'.
ja: オプション値とは、'Some' または 'None' がタグされたあらゆる種類の値です。
ko: 옵션 값에는 'Some' 또는 'None'으로 태그 처리된 모든 종류의 값을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 选项值是用“Some”或“None”标记的任何类型的值。
zh_hant: 選項值是以 'Some' 或 'None' 標記的任何一種值。

# Option-Line2
source: They are used extensively in F# code to represent the cases where many other
ja: F# コードで広く使用され、他の多くの言語で null 参照が使用される
ko: F# 코드에서 광범위하게 사용되어 다른 언어에서는 null 참조를 사용하는 케이스를
zh_hans: 它们在 F# 代码中广泛用于表示许多其他
zh_hant: 它們廣泛用於 F# 程式碼中，來代表許多其他語言會

# Option-Line3
source: languages would use null references.
ja: ケースを表します。
ko: 나타냅니다.
zh_hans: 语言使用 null 引用的用例。
zh_hant: 使用 null 參考的狀況。

# Option-Line4
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/options
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/options

# ZipCode
source: First, define a zipcode defined via Single-case Discriminated Union.
ja: まず、単一ケースの判別共用体を介して定義した郵便番号を定義します。
ko: 먼저 단일 케이스 구분된 공용 구조체를 통해 정의된 우편 번호를 정의합니다.
zh_hans: 首先，定义通过单用例可区分联合定义的邮政编码。
zh_hant: 首先，定義透過單一案例差異聯集所定義的郵遞區號。

# Customer
source: Next, define a type where the ZipCode is optional.
ja: 次に、郵便番号が省略可能である型を定義します。
ko: 다음으로 ZipCode가 선택 사항인 형식을 정의합니다.
zh_hans: 接下来，定义一个类型，其中 ZipCode 是可选项。
zh_hant: 接著，定義不一定需要 ZipCode 的類型。

# ShippingCalculator-Line1
source: Next, define an interface type that represents an object to compute the shipping zone for the customer's zip code,
ja: 次に、オブジェクトを表すインターフェイスの型を定義して、顧客の郵便番号の出荷ゾーンをコンピューティングし、
ko: 그리고 고객의 우편 번호에 대한 배송 영역을 계산하기 위해 개체를 나타내는 인터페이스 형식을 정의합니다.
zh_hans: 接下来，定义表示对象的接口类型，用于计算客户邮政编码的送货区域，
zh_hant: 然後，定義代表物件的介面類型，以計算客戶郵遞區號的郵寄區域，

# ShippingCalculator-Line2
source: given implementations for the 'getState' and 'getShippingZone' abstract methods.
ja: 'getState' および 'getShippingZone' 抽象メソッドの実装が指定されています。
ko: 고객의 우편 번호에 대한 쇼핑 지역을 계산하는 추상 클래스입니다.
zh_hans: 假定提供了“getState”和“getShippingZone”抽象方法的实现。
zh_hant: 'getState' 和 'getShippingZone' 抽象方法的指定實作。

# CalcShippingZone-Line1
source: Next, calculate a shipping zone for a customer using a calculator instance.
ja: 次に、電卓のインスタンスを使用して顧客の出荷ゾーンを計算します。
ko: 다음으로 계산기 인스턴스를 사용하여 고객의 배송 영역을 계산합니다.
zh_hans: 接下来，使用计算器实例计算客户的发货区域。
zh_hant: 接下來，為使用計算機執行個體的客戶計算出貨區。

# CalcShippingZone-Line2
source: This uses combinators in the Option module to allow a functional pipeline for
ja: これは、オプション モジュール内の連結子を使用することにより、オプションを使用したデータ変換のために
ko: 여기서는 Option 모듈 내의 조합기를 사용하여 함수 파이프라인에서
zh_hans: 它在选项模块中使用连接符以允许功能管道
zh_hant: 這會在 Option 模組中使用結合器，以允許在執行下列功能時使用功能管線:

# CalcShippingZone-Line3
source: transforming data with Optionals.
ja: 関数型パイプラインを使用できるようにします。
ko: Optionals를 통해 데이터를 변환할 수 있게 합니다.
zh_hans: 用于使用可选项转换数据。
zh_hant: 使用選用項目來轉換資料。

# UnitsOfMeasure-Line1
source: Units of measure are a way to annotate primitive numeric types in a type-safe way.
ja: 測定単位は、タイプ セーフな方法でプリミティブな数値型に注釈を付ける方法です。
ko: 측정 단위를 사용하면 형식이 안전한 방식으로 기본 숫자 형식에 주석을 달 수 있습니다.
zh_hans: 度量单位是一种以类型安全方式批注基元数值类型的方式。
zh_hant: 測量單位是以型別安全方式為基本數值類型加上註釋的方法。

# UnitsOfMeasure-Line2
source: You can then perform type-safe arithmetic on these values.
ja: 次に、これらの値に対してタイプ セーフの算術を実行できます。
ko: 그런 다음 이러한 값에 대해 형식이 안전한 산술 연산을 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 然后，你便可以对这些值执行类型安全算术。
zh_hant: 接著可以在這些值上執行型別安全算術。

# UnitsOfMeasure-Line3
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/units-of-measure
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/units-of-measure

# CommonUnits
source: First, open a collection of common unit names
ja: まず、共通の単位名のコレクションを開きます
ko: 먼저 일반적인 단위 이름의 컬렉션을 엽니다.
zh_hans: 首先，打开常用单位名称集合
zh_hant: 首先，開啟常用單位名稱的集合

# DefineUnitConstant
source: Define a unitized constant
ja: 単位化された定数を定義します
ko: 결합된 상수 정의
zh_hans: 定义单元化常量
zh_hant: 定義 unitized 常數

# MileUnit
source: Next, define a new unit type
ja: 次に、新しい単位の種類を定義します
ko: 다음으로 새 단위 형식을 정의합니다.
zh_hans: 接下来，定义新的单位类型
zh_hant: 接著，定義新單位類型

# MileToMeter
source: Conversion factor mile to meter.
ja: マイルからメートルへの変換係数。
ko: 마일 대 미터 변환 비율입니다.
zh_hans: 英里到米的换算系数。
zh_hant: 英哩到公尺的轉換因數。

# DefineMileConstant
source: Define a unitized constant
ja: 単位化された定数を定義します
ko: 결합된 상수 정의
zh_hans: 定义单元化常量
zh_hant: 定義 unitized 常數

# ComputeMileToMeter
source: Compute metric-system constant
ja: メートル法の定数をコンピューティングします
ko: 미터 단위 상수를 계산합니다.
zh_hans: 计算公制常量
zh_hant: 計算計量系統常數

# PrintUnitsOfMeasure
source: Values using Units of Measure can be used just like the primitive numeric type for things like printing.
ja: 測定単位を使用する値は、印刷などに対するプリミティブな数値型と同じように使用できます。
ko: 측정 단위를 사용하는 값은 인쇄와 같은 작업에 기본 숫자 형식처럼 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 使用度量单位的值可像基元数值类型用于打印等操作一样直接使用。
zh_hant: 使用測量單位之值的用法，就像是列印這類作業的基本數字類型一樣。

# Classes-Line1
source: Classes are a way of defining new object types in F#, and support standard Object-oriented constructs.
ja: クラスは、F# で新しいオブジェクト型を定義する方法であり、標準のオブジェクト指向のコンストラクトをサポートします。
ko: 클래스는 F#에서 새 개체 형식을 정의하는 방법이며 표준 개체 지향 구문을 지원합니다.
zh_hans: 类是 F# 中定义新对象类型的一种方式，且支持标准的面向对象的构造。
zh_hant: 類別是在 F# 中定義新物件類型的一種方式，且支援標準物件導向建構。

# Classes-Line2
source: They can have a variety of members (methods, properties, events, etc.)
ja: さまざまなメンバー (メンバー、プロパティ、イベントなど) を含めることができます
ko: 클래스는 다양한 멤버(메서드, 속성, 이벤트 등)를 포함할 수 있습니다.
zh_hans: 它们可以有各种成员(如，方法、属性、事件等)
zh_hant: 它們可以有各式不同的成員 (方法、屬性、事件等等)

# Classes-Line3
source: To learn more about Classes, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/classes
ko: 클래스에 대해 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/classes

# Classes-Line4
source: To learn more about Members, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/members
ko: 멤버에 대해 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/members

# Vector-Line1
source: A simple two-dimensional Vector class.
ja: 単純な 2 次元のベクター クラス。
ko: 단순한 2차원 벡터 클래스입니다.
zh_hans: 简单的二维矢量类。
zh_hant: 簡式二維向量類別。

# Vector-Line2
source: The class's constructor is on the first line,
ja: クラスのコンストラクターは最初の行にあり、
ko: 클래스의 생성자는 첫 줄에 있고,
zh_hans: 该类的构造函数位于第一行，
zh_hant: 類別的建構函式位於第一行，

# Vector-Line3
source: and takes two arguments: dx and dy, both of type 'double'.
ja: また、dx と dy の 2 つの引数を取ります。どちらも 'double' 型です。
ko: 'double' 형식의 두 인수 dx 및 dy를 사용합니다.
zh_hans: 并且采用两个参数: dx 和 dy，二者均属于类型 "double"。
zh_hant: 並接受兩種引數: dx 與 dy，兩者的類型都是 'double'。

# ClassInternalField-Line1
source: This internal field stores the length of the vector, computed when the
ja: この内部フィールドはベクトルの長さを格納します。これは、次の時点でにコンピューティングされます:
ko: 이 내부 필드는 개체가 생성될 때 계산된 벡터 길이를
zh_hans: 此内部字段存储矢量的长度，当发生以下情况时进行计算
zh_hant: 這個內部欄位會儲存向量長度，計算時機為

# ClassInternalField-Line2
source: object is constructed
ja: オブジェクトが構築されます
ko: 저장합니다.
zh_hans: 对象已构造
zh_hant: 物件已建構

# ThisKeyword-Line1
source: 'this' specifies a name for the object's self identifier.
ja: 'this' は、オブジェクトの自己識別子の名前を指定します。
ko: 'this'는 개체 자체의 식별자에 대한 이름을 지정합니다.
zh_hans: “this”用于指定对象的自我标识符的名称。
zh_hant: 'this' 會為物件的自我識別碼指定名稱。

# ThisKeyword-Line2
source: In instance methods, it must appear before the member name.
ja: インスタンス メソッドでは、メンバー名の前に表示される必要があります。
ko: 인스턴스 메서드에서는 멤버 이름 앞에 와야 합니다.
zh_hans: 在实例方法中，它必须出现在成员名称之前。
zh_hant: 在執行個體方法中，它必須出現在成員名稱前面。

# MemberMethod
source: This member is a method. The previous members were properties.
ja: このメンバーはメソッドです。前のメンバーはプロパティでした。
ko: 이 멤버는 메서드입니다. 이전 멤버는 속성이었습니다.
zh_hans: 该成员属于方法。以前的成员属于属性。
zh_hant: 此成員是方法。先前的成員是屬性。

# InstantiateClass
source: This is how you instantiate the Vector2D class.
ja: これは、Vector2D クラスのインスタンスを作成する方法です。
ko: Vector2D 클래스를 인스턴스화하는 방법은 다음과 같습니다.
zh_hans: 这就是你实例化 Vector2D 类的方式。
zh_hant: 這是 Vector2D 類別的具現化方式。

# ScaledVector
source: Get a new scaled vector object, without modifying the original object.
ja: 元のオブジェクトを変更せずに、新しくスケーリングされたベクター オブジェクトを取得します。
ko: 원래 개체를 수정하지 않고 비율이 조정된 새 벡터 개체를 가져옵니다.
zh_hans: 获取新的缩放矢量对象而不修改原始对象。
zh_hant: 取得全新且可縮放大小的向量物件，但不修改原始物件。

# GenericClasses-Line1
source: Generic classes allow types to be defined with respect to a set of type parameters.
ja: ジェネリック クラスでは、型パラメーターのセットに対して型を定義することができます。
ko: 제네릭 클래스를 통해 형식 매개변수 집합에 대해 형식을 정의할 수 있습니다.
zh_hans: 通用类允许考虑使用一组类型参数来定义类型。
zh_hant: 泛型類別可定義關乎一組類型參數的類型。

# GenericClasses-Line2
source: In the following, 'T is the type parameter for the class.
ja: 以下では、'T はクラスの型パラメーターです。
ko: 다음에서 'T는 클래스의 형식 매개 변수입니다.
zh_hans: 以下示例中，"T" 表示类的类型参数。
zh_hant: 在下列範例中，'T 是類別的型別參數。

# GenericClasses-Line3
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/generics/
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/generics/

# InternalField
source: This internal field store the states in a list.
ja: この内部フィールドは状態をリストに保存します。
ko: 이 내부 필드는 목록에 상태를 저장합니다.
zh_hans: 此内部字段将状态存储在列表中。
zh_hant: 此內部欄位會以清單形式儲存狀態。

# AddElement
source: Add a new element to the list of states.
ja: 状態のリストに新しい要素を追加します。
ko: 상태 리스트에 새 요소를 추가합니다.
zh_hans: 将新元素添加到状态列表中。
zh_hant: 新增項目至狀態清單。

# MutableAssignment
source: use the '<-' operator to mutate the value.
ja: '<-' 演算子を使用して、値を変換します。
ko: '<-' 연산자를 사용하여 값을 변경합니다.
zh_hans: 使用 "<-" 运算符改变值。
zh_hant: 使用 '<-' 運算子可變動值。

# History
source: Get the entire list of historical states.
ja: 状態の履歴のリスト全体を取得します。
ko: 기록 상태의 전체 목록을 가져옵니다.
zh_hans: 获取历史状态的完整列表。
zh_hant: 取得完整的歷程狀態清單。
